- អ៊ិន-ស៊ូ?
-បាទ?
- នេះគឺជាស្គ្រីបថ្ងៃនេះ។
- សូមទទួលការបាញ់ប្រហាររបស់លោកស្រី Cha Mu-hee ។
ខ្ញុំនឹងទុកចំណាំមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮ
យើងនឹងទៅលេងផ្ទះល្ខោនអូប៉េរ៉ា
ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងកៅអីទាំងនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តល្ខោនអូប៉េរ៉ាទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែមានឈុតមួយក្នុងរឿងនេះដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
កន្លែងដែលពួកគេទៅល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
តើអ្នកស្គាល់ស្រីស្អាតទេ?
ភាពយន្តជាមួយ Julia Roberts?
ខ្ញុំស្គាល់ភាពយន្តនោះ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​នោះ​មុន​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក​ឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាគឺ។
តួប្រុសក្នុងរឿងនោះ។
មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន
ដូច្នេះពួកគេឃើញល្ខោនអូប៉េរ៉ា
នៅក្នុងកៅអីថ្លៃបំផុត។
ដូចជាទាំងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បង
អង្គុយនៅក្នុងពួកគេ។
ស្វែងយល់ថាតើល្ខោនអូប៉េរ៉ាមួយណា
គឺនៅក្នុងរឿងស្រីស្អាត។
- សូមក្រឡេកមើលវា។
- មិនអីទេ។
តោះ​លេង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​វា​ត្រៀម​ខ្លួន។
La Traviata។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនោះ
ពួកគេទៅមើលLa Traviata របស់ Verdi ។
ភ្លេងនេះចាក់ម្តងទៀតនៅចុងបញ្ចប់
នៅក្នុងឈុតដ៏រីករាយបំផុតរបស់ភាពយន្ត។
Amami, Alfredo។
Quant'io t'amo ។
Addio។
តើនោះជាអ្វី? តើវាជាជនជាតិអ៊ីតាលីទេ?
តើមែនទេ?
បាទ ពួកគេជាបទអូប៉េរ៉ា។
ដូច្នេះនាងចងចាំពួកគេ?
តើពួកគេមានន័យយ៉ាងណា?
ស្រឡាញ់ខ្ញុំ, Alfredo,
ឲ្យតែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
លាហើយ...?
ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ លោក ជូហូជីន...
ឲ្យតែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
លាហើយ
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ដប់ថ្ងៃមុន ប្រទេសជប៉ុន
Aya-chan អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ពូ ហ៊ីរ៉ូ ក៏កំពុងសិក្សាថ្មីៗនេះដែរ។
ខ្ញុំកំពុងរៀនភាសាកូរ៉េ។
មករកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ពីនាង។
ប៉ុន្តែពូរបស់អ្នកឆ្លាតណាស់។
ថាគាត់មិនអាចជួយវាបាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទដែលជួបនរណាម្នាក់នោះទេ។
ដោយសារតែពួកគេសុំឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​ដែល​ឈ្លើយ
ថើបខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
បើនាងចង់ជួប
នាងគួរតែនិយាយថាពេលណានិងកន្លែងណា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំដោយអន្ទះសារ។
អាយ៉ាចាន់។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានឆ្លង
ដោយមេរោគ zombie ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងហោះហើរទៅប្រទេសអ៊ីតាលីថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំទើបតែមកផ្តល់អំណោយដល់ Aya-chan របស់នាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅព្រលានយន្តហោះ។
គិតយ៉ាងណា។
ហើយ​ការ​បាញ់​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តខ្មោចឆៅ?
ហើយកាលបរិច្ឆេទទាំងនោះគឺធ្វើការយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកចូលចិត្តកាណាដាដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ស្ត្រី​នោះ​ទេ​។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ពួកគេបានថើប។
ទេ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្មោចឆៅនោះបានចាប់ខ្ញុំពីការការពារ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំឃើញ។ ហើយខ្ញុំកំពុងទាយ
អ្នកក៏ធ្លាក់សម្រាប់នាងដែរ។
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីចាស់
ដែលជាពួកឧទ្ទាមសង្កាត់។
ដូចជា Do Ra-mi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
វាគឺជាការនិយាយរបស់ទីក្រុង។
ស្នេហារវាងក្មេងស្រីឧទ្ទាម
និងក្មេងប្រុសស្អាត។
តើយើងមានរឿងអាស្រូវកូរ៉េ-ជប៉ុន
នៅលើដៃយើងលើកនេះ?
នេះគួរតែសប្បាយ។
- នេះគួរតែសប្បាយ!
- ត្រូវទេ?
ប្រហែលជាក្មេងប្រុសស្អាត
បានធ្លាក់សម្រាប់ zombie នៅពេលនេះ។
CHA MU-HEE
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
អ្នកពិតជានៅទីនេះនៅពេលនេះ។
ហ៊ីរ៉ូ?
តើយើងមកទីនេះជាមួយគ្នាទេ?
យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​ហើយ?
ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង មិនមែនជាមួយ Hiro ទេ។
ថ្មីៗ
យ៉ុងអ៊ូ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទាក់ទង​ទេ។
ជាមួយនរណាម្នាក់ជាពិសេស។
សារ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
ខ្ញុំពិតជាបានផ្ញើសារ Hiro ។
ខ្ញុំគិតថា Do Ra-mi បានកោះហៅគាត់មកទីនេះ។
បន្ទាប់មក...អ្វីដែលគាត់និយាយអំពីខ្ញុំថើបគាត់...
អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំមក
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ។
ផ្គុំទាំងអស់គ្នា...
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមករកអ្នក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកតាមផ្លូវនេះ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
ម្រាមដៃទាំងនេះបានផ្ញើឱ្យអ្នកនូវអត្ថបទនោះ
និងជាមួយទាំងនេះ ...
ខ្ញុំបានធ្វើចលនាលើអ្នក។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
"ទំនួលខុសត្រូវ"?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវដឹង ...
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងបង្ហាញនៅទីនេះ
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ខុស។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំមកមើលថាអ្នកកុហកម្តងទៀត
ហើយដើម្បីបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយប្រសិនបើដូច្នេះ។
មានន័យថា
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
សូមអរព្រះគុណ។
នោះជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
ជាការពិតណាស់។ គ្មានផ្លូវដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
សុំទោសដែលសួរអ្នក។
សំណួរឆ្កួត ៗ បែបនេះ។
"សុំទោស"?
បើខ្ញុំស្មោះ
ខ្ញុំ​បាន​ជជែក​គ្នា។
ថាតើត្រូវមកប្រទេសអ៊ីតាលី។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំមកដល់
ខ្ញុំប្រហែលជាទើបតែហោះហើរត្រឡប់មកវិញ។
អរគុណដែលបានមកជួបខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
"អរគុណ"?
នៅក្នុងពន្លឺនៃអ្វីដែលបានកើតឡើង,
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​បន្ថែម​ទៀត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ ល្អបំផុត!
អ្នក.
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​រើស​យក​ការ​ប្រកួត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈ្នះ​។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ដោយការចូលចិត្តអ្នក។
នៅពេលអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលចាញ់ឡើយ!
យើងមានរបស់នេះ!
- បាទ។
- យើងមានរបស់នេះ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ យើងមានរបស់នេះ!
យើងមានរបស់នេះ!
យើងគួរតែទៅ។
ចាំទេ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
នៅប្រទេសកូរ៉េ អ្នកដែលសុំជួប
ជាធម្មតាបង់វិក្កយបត្រ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាបាន
ក្បួនតម្រៀបរបស់កូរ៉េ។ មិនអីទេ?
អ្វី?
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា...
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលកាតរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយ​សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​មួយ​
ព្រោះទូរសព្ទខ្ញុំក៏ងាប់ដែរ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
-ជំរាបសួរ!
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ហេ!
- កាមេរ៉ាខាងមុខរួចរាល់។
- តោះបាញ់ធំទូលាយ...
ហ៊ីរ៉ូ។ ខ្ញុំមានកាលវិភាគថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចមើលបានទេ?
មើលទៅអ្នកនឹងមានពេលទំនេរច្រើន។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​សម្លៀក​បំពាក់​
ហើយប៉ះនៅទីនេះ?
Mu-hee, កាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នក។
- ជំរាបសួរ។
- បាទជំរាបសួរ។
តើអ្នកនឹងនៅក្នុង
ភាពយន្តថ្មីរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Kim Jae-yeong?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅតែអានស្គ្រីប។
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃនាវិក។
វា​នឹង​ល្អ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
តើអ្នកជា? ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
វានឹងល្អមែនទែន។
- តើយើងល្អទេ?
- បាទ, មើលទៅល្អ។
លោកស្រី Cha Mu-hee តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
លោកស្រី Cha Mu-hee?
បាទ ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
អាកាសធាតុល្អណាស់សម្រាប់ថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំបានលឺថាអាកាសធាតុល្អនៅថ្ងៃដំបូង
មានន័យថាមេឃច្បាស់សម្រាប់ការបាញ់ទាំងមូល។
អ្នកនឹងបន្តមានសំណាងល្អ
ពេញមួយពេលដែលអ្នកនៅអ៊ីតាលី។
សូមអរគុណ។
សូម​អរគុណ​ទុកជាមុន​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​លោក​អ្នក, លោក Joo ។
កាមេរ៉ា, ឈរដោយ។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមជើងអ៊ីតាលី
នៃ ដំណើរស្នេហា បាញ់។
ជំពូកថ្មីរបស់យើងនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលីបានចាប់ផ្តើមហើយ។
មើលទៅដូចជា Do Ra-mi
ពាក់អាវនេះចេញយប់មិញ។
ហើយបានទិញមួកនេះ។
"Lemoncello"?
តើនោះជាស្រាក្រូចឆ្មាមែនទេ?
នាងទៅផឹក?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ប៉ុន្មាន​យប់​មិញ។
ពួកគេនិយាយថាកន្លែងទាំងមូលនេះគឺជាអាងងូតទឹក
យូរ​មក​ហើយ។
តើនោះជាអ្វី?
នៅកូរ៉េអ្នកទិញអាហារសម្រន់
នៅពេលអ្នកទៅបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យ jjimjilbang ទេ?
- លាយ។
- រួមគ្នា
- លាយ
- ចាស! ជយោ!
- ជំរាបសួរ!
ប្រាកដណាស់ ពួកគេមានភាពឆ្គាំឆ្គងនៅប្រទេសកាណាដា
ប៉ុន្តែ Mu-hee គឺ​ជា​ការ​រអាក់រអួល​ទាំង​អស់។
ហើយមានភាពតានតឹងដែលមិនអាចនិយាយបាន។
ជាមួយ Hiro លួចមើល។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ពួកគេហាក់ដូចជាអ្នករាយការណ៍ទេសចរណ៍ពីរនាក់
ដែលជាមិត្តល្អបំផុត។
មែនទេ?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ? ប្រហែលជាពួកគេរួសរាយពេកហើយ។
ជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
និយាយអីញ្ចឹង តើលោក ជូ នឹងស្នាក់នៅដែរឬទេ
កន្លែងផ្សេងទៀតសម្រាប់ការធ្វើដំណើរទាំងមូល?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​សង​គាត់​វិញ។
គាត់​ថា​គាត់​ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​មិត្តភ័ក្ដិ
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅឆ្ងាយ។
គាត់ថាកុំបារម្ភអី។
ដោយសារតែអ្នកចេះតែសួរគាត់
សម្រាប់គ្រប់ប្រភេទនៃការពេញចិត្តមិនសំខាន់។
គាត់ស្នាក់នៅកន្លែងផ្សេងដើម្បីគេចពីអ្នក។
កំសត់ណាស់លោកជូ។
មិន​អាច​រំខាន​បាន​ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ជៀស​វាង ...
នោះហើយជារបៀបដែលវា?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែយើងបិទ។
យើងបិទហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ភេសជ្ជៈតែមួយ។
យប់នេះទេ។
ហេតុអ្វី?
- ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
- ហេ ហេតុអ្វី...
ហេ!
សួស្តី!
ទាំងនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
សូមអរគុណ។
ធ្វើបានល្អ។
ហេ!
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​សម្រាប់​យប់​ដ៏​ស្ងប់ស្ងាត់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
រសជាតិឆ្ងាញ់។
សួស្តី ទារក។ វាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
មកទៀតហើយ សម្លាញ់។ គ្រាន់តែទទួលយកវា។
មួយនេះ។
Dongdaemun មានមួកបែបនេះច្រើន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ឈប់! ធ្វើរ៉ាមី។
មួយ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
គួរអោយស្រលាញ់?
ហេ!
មកធ្ងន់ធ្ងរ?
នៅទីនេះ។ តោះមើល។
វាជាមួកដែលនាងទិញកាលពីម្សិលមិញ។
រីករាយ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ឈប់ផឹក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ទឹក​ក្រូចឆ្មា​នេះ​ជា​អ្វី?
មីង.
លោកគ្រូសុំមួយដបទៀត។
អ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ យើងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
ពួកគេកំពុងបិទ។ គាត់ចង់ឱ្យយើងទៅ។
- ទារក...
- ស្ងាត់។
ស្ងាត់។
- ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ទឹក។
- រក្សាវាចុះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំផឹកពីរបីកែវកាលពីយប់មិញ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ឈប់នាងទេ?
ទាំងនេះមើលទៅល្អ។ ខ្ញុំចង់បានមួយ។
យើងត្រូវទៅ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ...
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
គ្រប់គ្រាន់។ វានិយាយថាពួកគេបិទ
វេលាម៉ោង 8:00 យប់ ហើយបើកនៅម៉ោង 4:00 ព្រឹក។
អូបាទ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ម៉ោង 4:00 ព្រឹក។
អ្វី?
សុំទោស?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ពួកគេជាអត្ថបទចម្រៀងអូប៉េរ៉ាពីខ្សែភាពយន្តនោះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ ទារក ខ្ញុំមិនអាចអានរឿងនេះបានទេ។
សរសេរការបញ្ចេញសំឡេងកូរ៉េផងដែរ។
យើងនឹងទៅផ្ទះល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
សូត្របទអូប៉េរ៉ាពីភាពយន្ត
នឹងធ្វើឱ្យនាងហាក់ដូចជាឆ្លាត
និងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកទន្ទេញពាក្យទាំងនេះ
តើលោកស្រី Cha Mu-hee ស្គាល់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ស្ថិតិរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំល្ងង់ព្រោះនាងល្ងង់។
បើ​ខ្ញុំ​ឆ្លាត​ជាង​នេះ នាង​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
ឈប់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​បទ​ចម្រៀង​ទាំង​នេះ​នឹង​ជាប់​ឬ​អត់?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​នឹង​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
តើអ្នកបារម្ភពីនាងទេ?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីមានចិត្តល្អ
ព្រោះនោះជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងចាកចេញ។
បន្ទាប់មកច្រៀងបទនេះមកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរៀនវាឱ្យលឿន។
ពិបាកពេកទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកទន្ទេញវាបានទេ?
បាទ។ តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សម្រាប់ការទន្ទេញចាំ,
ពាក្យដដែលៗ និងការធ្វើតេស្តដំណើរការល្អបំផុត។
ព្យាយាមសូត្រពួកគេ។
ម៉ាក់, ម៉ាក់ម៉ា, ម៉ា... ម៉ា, អាម៉ា--
ខុស។ ទៅម្តងទៀត។
អាម៉ាម៉ា?
- ម្តងទៀត។
- ហេ!
តើអ្នកអាចសាកល្បងខ្ញុំដោយរបៀបណាប្រសិនបើខ្ញុំស្ទើរតែអានវា?
តើត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលវា។
មួយ, ពីរ។
សាកល្បង។
អ្នកបានទន្ទេញចាំពួកគេ។
ធ្វើម្តងទៀតរហូតដល់ពួកវាជាប់។
នោះលឿនណាស់។
បាទ រឿងមួយដែល Cha Mu-hee ពូកែ
កំពុងទន្ទេញអក្សររបស់នាង។
អ្នកមានការចងចាំល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
អ្នកថែមទាំងទន្ទេញលេខកូដចូលមួយភ្លែត។
បន្ទាប់មកផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំសម្រាប់ការប្រលងជាប់។
រង្វាន់?
អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនពេកទេ?
ធ្វើវានៅទីនេះ?
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​កន្លែង​ងងឹត​ជាង​នេះ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវាស្អាត និងភ្លឺ។
ខ្លាចអី?
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ខ្លាច​។
តើត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយ
មកពីខ្ញុំស្អាតម្ល៉េះ?
ចាប់តាំងពីនាងមកដល់ប្រទេសអ៊ីតាលី
ហើយការថតបានចាប់ផ្តើម
លោកស្រី Cha Mu-hee ហាក់ដូចជា
រំភើប និងដោះស្រាយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ដើម្បីជួបអ្នក, ទារក។
កុំលេងសើចជុំវិញ។
អ្នកមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
ចង់ដឹងអ្វីមួយ
ពិតជាមិនគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
Cha Mu-hee ចងចាំវាទាំងអស់។
គ្រោះថ្នាក់តាំងពីកុមារភាព។
គ្រោះថ្នាក់?
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​នោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
ការពិតគឺនាងបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយចងចាំវាទាំងអស់។
នាងនិយាយកុហក
ធ្វើពុតថានាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ក្មេងតូចនោះញញឹម
ទៅមុខរបស់នាងដើម្បីព្យាយាមលាក់វា
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាស្អប់នាងកាន់តែខ្លាំង។
ហៅនាងថាគួរឲ្យខ្លាច។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយទៀតបានទេ?
មុនពេលខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងគ្រួសាររបស់នាង។
តើអ្នកបានជួបគ្រួសាររបស់នាងទេ?
ខ្ញុំបានទម្លាក់គ្រាប់បែកពីរបីគ្រាប់នៅមុខព្រះ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​គ្រាប់​បែក​ពិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំទើបតែប្រើពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ ...
ខ្ញុំមិនអាចស្បថនៅទីនោះទេ។
វាជាព្រះវិហារមួយ។
ហើយខ្ញុំនៅតែចង់ទៅឋានសួគ៌។
កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងគុណ
ពួកគេថែមទាំងនាំនាងចូល។
ខ្ញុំបានឮគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រែចិត្តឬអ្វីមួយ?
សេចក្តីសប្បុរសដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
ធ្វើបានល្អ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីសេចក្តីសប្បុរសនោះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់សម្លាប់!
នេះ​ជា​នាង​កាន់​តែ​មាន​អំពើ​ហិង្សា?
"ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ស្លាប់
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ"
"សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស"
"វាហាក់ដូចជាសេចក្តីសប្បុរសអាចសម្លាប់ខ្ញុំ"
សេចក្តីសប្បុរស គឺ គួរឱ្យខ្លាច។
មិនមានអ្វីគួរឱ្យភ័យខ្លាចជាងនេះទេ។
ជាងសេចក្តីសប្បុរសដែលអ្នកជឿ
នឹងមកដល់ទីបញ្ចប់។
អាម៉ាមី, អាល់ហ្វ្រេដូ។
Quant'io t'amo ។
អាឌីអូ។
តើនោះជាអ្វី? តើវាជាជនជាតិអ៊ីតាលីទេ?
តើមែនទេ?
បាទ ពួកគេជាបទអូប៉េរ៉ា។
ស្រឡាញ់ខ្ញុំ, Alfredo,
ឲ្យតែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
លាហើយ...?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ពួកគេជាអត្ថបទចម្រៀងអូប៉េរ៉ា។
"ស្រឡាញ់ខ្ញុំ, Alfredo,
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​»​។
"លាហើយ"។
តើជនជាតិអ៊ីតាលីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ វាគឺ។
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តភាពយន្តនោះ។
លើកក្រោយទៅមើល
ល្ខោនអូប៉េរ៉ាដែលអ្នកបានទន្ទេញចាំ។
ពីកៅអីទាំងនេះ។
គាត់សុំមើលល្ខោនអូប៉េរ៉ានោះ។
ពីខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកស្រឡាញ់នៅពេលក្រោយ,
ពីកន្លែងអង្គុយដែលអ្នកនៅឥឡូវនេះ។
ស្តាប់ទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
នាងបានទម្លាក់អត្ថបទអូប៉េរ៉ាខ្លះ
ហើយ​ភ្លាម​នោះ​បាន​ចុះ​ដល់​កាលបរិច្ឆេទ​ល្ខោន​អូ​ប៉េ​រ៉ា​មួយ​។
អ្នកមិនចូលចិត្តល្ខោនអូប៉េរ៉ាទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងងក់ក្បាល
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអាចយល់បាន។
លើសពីនេះវាវែងណាស់។
តើអ្នកបានឃើញល្ខោនអូប៉េរ៉ានោះទេ? ជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនសុំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថា Cha Mu-hee ចង់ដឹង។
អញ្ចឹងទេ?
បើកញ្ញា ចា មូហី ចង់ដឹងថា
នាងនឹងសួរខ្ញុំខ្លួនឯង។
តើនាងអាចសួរអ្នកដោយរបៀបណា?
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ សូម្បីតែនិយាយជាមួយអ្នក។
យើងបាននិយាយថ្ងៃនេះល្អណាស់។
នោះគ្រាន់តែជានាងនិយាយជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ជាអ្នកបកប្រែ។
អ្នក​ដឹង​ថា​រឿង​នោះ​នាង​ពូកែ។
ហៅអ្នកថា "លោក Joo Ho-jin"
បន្ទាប់​មក​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត។
នាងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
លោក Joo Ho-jin ។
តើអ្នកបានឃើញល្ខោនអូប៉េរ៉ាជាមួយអ្នកណា?
តើនោះជាអ្វី?
ម៉ាស៊ីនថតខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថាវាថ្លៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​វា​ជាមួយ​នឹង​កាត​របស់​អ្នក​ស្រី Cha?
ទេ វាជារបស់ Hiro ។
ត្រូវហើយ។ ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមានវា?
អញ្ចឹងខ្ញុំលួចវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ខុសមែនទេ?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​លួច​វា?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាពិតប្រាកដ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Hiro ជំពាក់ Cha Mu-hee ពេលវេលាធំ។
នៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ
គិតថាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់ត្រូវបានបាត់បង់
នាងនឹងវាយវាដោយ "តាដា!"
ហើយគាត់នឹងហើម។
ពួកគេនឹងមិនគ្រាន់តែទៅល្ខោនអូប៉េរ៉ានោះទេ។
- នៅទីនេះ។ សង្កត់លើវា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
អ្នកត្រូវតែជួយនាង, ទារក។
ចាំមើល ហើយជួយនាងរកវា។
នៅពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ទេ អរគុណ។
លួច លាក់ និងបន្លំ?
ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់ជួយទេ។
អូ ជាទីស្រឡាញ់ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
គាត់នឹងគិតថាវាបាត់បង់
ហើយរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
ពួកគេនឹងពិនិត្យមើលរូបភាពសុវត្ថិភាព
ហើយខ្ញុំនឹងនៅលើវា។
Cha Mu-hee នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
យើង​មិន​អាច​មាន​នោះ​ទេ តើ​យើង​អាច​ទេ?
ព្រោះថ្ងៃស្អែកយើងមិនថត
តោះយប់នេះផឹក!
- តោះផឹក!
- រីករាយ។
តើអ្នកនិយាយថា Hiro មានគម្រោងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
អ្នកថតរូបដែលគាត់ជិតស្និទ្ធ
បានអញ្ជើញគាត់ឱ្យចូលរួមក្នុងការបើកការតាំងពិព័រណ៍របស់នាង។
ពិធីជប់លៀងមួយ? ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
យើងកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងផ្ទាល់ខ្លួន។
Yong-u ថែមទាំងបានកក់កន្លែងទាន់សម័យនេះដល់យើងទៀតផង។
Ji-sun អ្នកមិនពាក់ចិញ្ចៀនទេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទេ ខ្ញុំនៅតែមានវា។
ខ្ញុំបានយកវាចេញមុននេះ ដើម្បីលាងដៃ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ខ្ញុំម្តងហើយស្ទើរតែលែងលះ
ហើយ​តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ឯណា?
មកទៀតហើយ សម្លាញ់។ អ្នកគួរតែជួយខ្ញុំ។
ដាក់វាត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលវានៅ
មុនពេលអ្នកចាប់បាន។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
បន្ទាប់មកនាងមិនអាចភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយ "ta-da!"
តើវាជាអ្វី?
អ្វី? តើវាជាស្ថានភាព "តាដា" ទេ?
នៅស្ងៀម។
ជើងស្តាំ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវជើង។
- ឥឡូវនេះជើងឆ្វេង។
- ជើងឆ្វេង។
- នេះឆ្ងាញ់។
- វាគឺ។
វាជាសាច់គោ Tuscan ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ប៉ាស្តាក៏ល្អដែរ។
នោះមិនមែនជាលោកជូ?
- លោកជូ?
- វាគឺ។
នោះហើយជាអាវធំ
គាត់ពាក់ថ្ងៃនេះ។
នោះជា Ho-jin? អញ្ចឹងតើអ្នកណាជាមួយគាត់?
វិនិច្ឆ័យដោយការស្ថាបនារបស់ពួកគេ វាជាស្ត្រី។
មិត្តស្រីរបស់គាត់?
- នាងស្អាតទេ?
- នាងជាជនបរទេសមែនទេ?
អ្វីៗនឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គង
ប្រសិនបើពួកគេបានឃើញយើង។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកស្រី ដូ... រ៉ាមី។
មិន​ឆ្គង​ដូច​ជាប់​គាំង!
មកទៀតហើយ សម្លាញ់។
យើងត្រូវតែការពារ Cha Mu-hee ។
តើនាងជាអ្វី ចោរ?
យើងនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះល្ខោនអូប៉េរ៉ាវិញ។
គាត់និយាយថាគាត់បានបាត់បង់អ្វីដែលសំខាន់
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅរកមើល។
- តើនេះជាអ្វី?
-កែវ?
- មក។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- នោះគ្រាន់តែជាមួកកញ្ចក់ប៉ុណ្ណោះ។
- នោះមិនមែនទេ។
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ទីនោះ?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅស្វែងរកនៅទីនោះ។
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនាងយកខ្ញុំម្នាក់ទេ?
ទេ មួកកញ្ចក់នៅជាប់ពេញមួយពេល។
ឬវាត្រូវបានបិទ?
នាងបានបន្តឈ្លោះជាមួយវា។
ទេ វាបើកហើយ។
ឬវាត្រូវបានបិទ?
- ទេ...
- ហ្នឹងហើយ!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
- ពិតទេ?
- អ្នកបានធ្វើ?
សូមអរព្រះគុណ!
ខ្ញុំនឹងយកវាចុះទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
- មិនអីទេ។
- ចុះមក។
ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ត្រូវហើយ នេះជា...
បាទ វាមើលទៅល្អទាំងអស់។
ហើយនេះ។
វាទាំងអស់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
អរគុណណាស់ គ្មានអ្វីមើលទៅខូចទេ។
ត្រូវហើយ ខូច...
វាមិនខូចទេ។ នោះជាការល្អ។
នាងអាចសួរអ្នកដោយរបៀបណា?
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នក។
លោកស្រី Cha Mu-hee ។
ល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
អ្នកអាចនឹងឃើញ Carmen កាន់តែរីករាយ
ជាង La Traviata។
ខ្ញុំងងុយដេកពេលកំពុងមើល La Traviata
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តCarmen។
តើអ្នកបានធ្វើ?
ប៉ុន្តែម្នាក់នោះមិនមែននៅក្នុង ស្រីស្អាតទេ។
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែឃើញវា។
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ជាមួយ​បាន​រីករាយ​នឹង​វា​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញវា។
លោក Joo Ho-jin ។
តើអ្នកបានឃើញវាជាមួយអ្នកណា?
វាគ្រាន់តែ,
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវាជាមួយ
ភេទដូចគ្នា ឬអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹងខ្ញុំ
ប្រហែលជាយើងមានរសជាតិស្រដៀងគ្នា
ហើយខ្ញុំក៏នឹងរីករាយជាមួយវាដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញវាជាមួយអ្នកនិពន្ធសម្រាប់ការងារ។
ពួកគេបានសរសេរសៀវភៅអំពីល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
អាយុរបស់ពួកគេ ...
គាត់គឺជាបុរសដែលមានអាយុហាសិបរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកគិតថារសជាតិរបស់អ្នកនឹងត្រួតលើគ្នាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹង។
រសជាតិរបស់ខ្ញុំគឺហួសសម័យ។
នោះជាការល្អ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា។
វា​មាន​អាយុ​ហើយ​តាំង​ពី​យើង​បាន​និយាយ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​អ្នក​ហើយ។
ពេញមួយពេលនេះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញខ្ញុំនៅលើម៉ូនីទ័រ។
-តើអ្នកនៅទីណា...
- Mu-hee តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
តើអ្នកពិតជាបានរកឃើញវាទេ?
នៅទីនេះ។
នេះពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការស្វែងរកវា។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានរកឃើញវាជាមួយគ្នា។
នាង​បាន​និយាយ​ថា “មិន​អី​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានរកឃើញវាជាមួយគ្នា”។
តើអ្នកបានឃើញល្ខោនអូប៉េរ៉ាជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកបានឃើញវាជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការនិយាយជាមួយនាង
សូមអរគុណដល់ Do Ra-mi ។
តើ​នាង​លួច​កាមេរ៉ា​នោះ​ដោយ​ចេតនា​ឬ?
ធ្វើឱ្យយើងរត់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក?
វាគ្រាន់តែកើតឡើងដូច្នេះ
ថា La Traviata នឹងលេងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ទិញសំបុត្រ,
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរលោក ជូ។
យប់មិញ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយនារីម្នាក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ឯង​ក៏​ព្យាយាម​លាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាមួយអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកផ្សេងទៀតបានទាយ
ថានាងជាមិត្តស្រីអ៊ីតាលីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញស្បែកជើងរបស់នាង។
នាងពាក់ស្បែកជើងពិតប្រាកដ
ដែលលោកស្រី Cha Mu-hee ពាក់
អំឡុងពេលថតកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកបាននៅជាមួយលោកស្រី Cha Mu-hee ទេ?
ទេ
អ្នក​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្នកស្រី Cha Mu-hee ទេ។
វាគឺជាអ្នកផ្សេង។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
នេះគឺជាអ្នកថតរូប
ដែលបានថតរូបដំបូងរបស់ Hiro ។
កាមេរ៉ាដែលយើងកំពុងស្វែងរកថ្ងៃនេះ
គឺជាអំណោយពីនាង
ដើម្បីអបអរសាទរការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់គាត់
ធាតុមួយដែលមានអត្ថន័យណាស់។
និងជាទីស្រឡាញ់ចំពោះគាត់។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
បាទ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍របស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំក៏ចង់ចូលរួមដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទេ ព្រោះ​វា​ជា​ការ​បាញ់។
Mu-hee នឹង​មិន​អាច​យល់​ពាក្យ​មួយ​។
ចុះ​បើ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​គ្នា​បាន?
នាងនៅតែអាចមើលឃើញរូបថត។
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនយើងផងដែរ។
- វាជាពិធីជប់លៀង។
- មានស្រាតាមរបៀបនោះ។
ចង់បានស្រាសំប៉ាញទេ?
ប្រាកដ។
បាទ។ ស្រាទំពាំងបាយជូរមួយ។
វាជារឿងបន្ទាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានភ្លើងឆេះ
នៅទីតាំងនៃការថតបន្ទាប់របស់យើង។
ពិធីបុណ្យភូមិត្រូវបានលុបចោល
ហើយ​រោង​ចក្រ​ត្រូវ​បាន​ខូច​ខាត
ដូច្នេះយើងមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មែនហើយ យើងនឹងត្រូវព្យាយាម
ដើម្បីស្វែងរកស្រាទំពាំងបាយជូរផ្សេងទៀត
ឬស្វែងរកកសិដ្ឋានអូលីវ ឬអ្វីមួយ។
ឬគ្រាន់តែហាងស្រា។
គាត់និយាយថាមិនមានស្រាទំពាំងបាយជូរទេ។
កន្លែងដែលយើងអាចបាញ់បាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមហៅមិត្តភក្តិ
ដែលដំណើរការភ្នាក់ងារទេសចរណ៍។
ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានអាន
នៅក្នុងអត្ថបទមួយរបស់ Na Jin-suk
ថាគាត់ស្គាល់នរណាម្នាក់
ដែលបើកស្រាទំពាំងបាយជូរដ៏ធំនៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
ត្រូវហើយ។ ស្រាទំពាំងបាយជូរនោះ។
ដូច្នេះគាត់ធ្វើ?
សូមទូរស័ព្ទទៅគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
- សូម?
- Ji-sun សូម។
សួស្តី?
បាទ គឺខ្ញុំ។
- សូម។
- ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្លង​កាត់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
យើងល្អណាស់។
គាត់បានទទួលការយល់ព្រមពីម្ចាស់។
គាត់ជាព្រះរបស់យើង! ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើង!
គូដណ្តឹងរបស់ Ji-sun បានជួយសង្គ្រោះយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងផុត។
- ល្អខ្ញុំ។
- ឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ។
ផឹកនេះ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ​ដែរ។
ត្រូវហើយ អរគុណ។
អ្នកយល់ព្រមអនុញ្ញាត
ក្រុមការងារភាពយន្តកូរ៉េថតនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ដើម្បីជួបកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែរំភើបក្នុងការជួបគាត់ម្តងទៀត។
បាទ។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
មិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
ចូលរួមជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
តើវាហាក់ដូចជា
នារីម្នាក់នោះជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។ អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចជាប្តីប្រពន្ធ។
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
បាទ អ្នកយល់ខុសហើយ។
នាងនឹងមិនមកទៀតទេ?
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបាន
លេខសំណាង ប្រាំពីរថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស?
នាងគូររូបទាំងនេះរាល់ពេលដែលនាងទៅលេង។
ទាំងនេះគឺជា
clovers បួនស្លឹក។
នារីម្នាក់នោះជាតារាសម្តែងមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនស្គាល់នាង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រំខាន។
ខ្ញុំក៏មិនបានប្រាប់អ្នកណាពីនាងដែរ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ហត្ថលេខា​របស់​នាង
បន្ទាប់ពីប្រមូល clover ទីប្រាំពីរ។
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
នាងពិតជាសង្ឃឹមសម្រាប់អ្វីមួយ
ដើម្បីប្រមូលសំណាងល្អដូចនេះ។
នាងជឿថាដោយការប្រមូលសំណាងល្អ
បំណងប្រាថ្នារបស់នាងនឹងក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
Yong-u នៅឯណា?
ពន្លឺខាងជើង។
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញពួកគេដែរ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំអាចស្បថបាន។
ខ្មោចឆៅកំពុងយំ។
តើនាងមានរឿងអ្វី?
MS. CHA MU-HEE
បាប៊ី
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងនៅឯពិធីជប់លៀង។
លោក Joo Ho-jin ។
អ្នកស្រី ចា មូហី?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
តើអ្នកមិនគួរនៅវិចិត្រសាលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួន?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក សម្លាញ់។
ពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ការលួចកាមេរ៉ាបានដំណើរការ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានដាក់មូលដ្ឋានគ្រឹះ
ជាមួយនឹងបទចម្រៀងសារភាពស្នេហ៍នោះ។
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក។
ជាអកុសល នោះមិនមែនជាបទចម្រៀងស្នេហាទេ។
វាជាបទចម្រៀងលា។
អ្វី?
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
វាលេងនៅចុងបញ្ចប់នៃ ស្រីស្អាត។
ភាពយន្ត​នោះ​មាន​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​រីករាយ។
វាបញ្ចប់ដោយពួកគេថើប,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាបទចម្រៀងលា? តើការថើបសោកសៅទេ?
តើការថើបជាសោកនាដកម្មមែនទេ?
ប្រហែលជាវាមានន័យថា តាមពិតទៅ
ប្រហែលជាមិនមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនោះទេ។
នៅក្នុង La Traviata វាជា aria មួយ។
ច្រៀងមុនស្នេហ៍ ភាគ.
បន្ទាប់មក ស្ត្រីនោះស្លាប់។
ដូច្នេះ
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
នាងជឿដោយអស់ពីចិត្ត
គ្រាន់តែជាការបំភាន់មួយ?
តាមពិតនាងមិនអាចសប្បាយចិត្តបានទេ។
គិតថានាងនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ក៏ជាការបំភាន់ផងដែរ។
អ្នកនិយាយថានាងមិនអាចសប្បាយចិត្តទេ
តើអ្នកមែនទេ?
ភាពច្របូកច្របល់បែបនេះត្រូវតែរលាយបាត់
សម្រាប់នាងដើម្បីទទួលបាន
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនៅក្នុងជីវិតពិត។
ដើម្បីទទួលបានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ,
គួរតែឈប់ជួបអ្នកបែបនេះទៅ
ព្រោះ​នេះ​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ​របស់​នាង​ផង​ដែរ។
ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ
តើ​ជា​ការ​បំភ័ន្ត​របស់​កញ្ញា​ឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីៗ
នាងចង់ ប៉ុន្តែមិនអាច។
ខ្ញុំបន្តមកជួបអ្នក ...
ដោយសារតែនាងចង់ជួបអ្នក។
នាងនៅតែ
ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
ដោយសារតែនាងខ្លាចមនុស្សអាចរកឃើញ
អាថ៌កំបាំងដែលនាងចង់លាក់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ហើយនាងខ្លាចបំផុតចំពោះអ្នក
Joo Ho-jin អាចរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំជាមូលហេតុមួយ។
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួន?
ខ្ញុំក៏នឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ដែល Cha Mu-hee មិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
នាងបានឃើញ
របៀបដែលឪពុកនិងម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងមិនបាន។
ដោយសារតែ...
ម្តាយរបស់នាងបានសម្លាប់ឪពុករបស់នាង។
ហើយក៏ព្យាយាមសម្លាប់នាងផងដែរ។
នាងកុហកសូម្បីតែខ្លួនឯង
ថានាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដោយសារតែនាងដឹង
ថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្រលាញ់កូនបានទេ។
ដែលបានឃើញអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងក្លាយជាឆ្កេញីបែបនេះ។
តែងតែដើរលើសំបកស៊ុត
ខ្លាចមនុស្សស្អប់នាង។
ខ្មាស​អៀន​ទៅ​មុខ
ដោយ​ញញើត​និង​និយាយ​កុហក។
កាន់ដៃអ្នកណាម្នាក់ អង្វរសុំស្រលាញ់
បន្ទាប់​មក​គេច​ខ្លួន​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច​ការ​បដិសេធ។
នាង​បាន​ទទួល​មួយ​លើ​អ្នក​ផង​ដែរ។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ដើរ​ចេញ​ពី​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
ប៉ុន្តែនាងមិនចង់បានអ្នកទេ។
ស្អប់នាងដែរ។
ឆ្កេញី។
Joo Ho-jin ពិតជាចិត្តល្អមែន។
ជាមួយនឹងបេះដូងដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក,
ចាកចេញពីក្មេងស្រីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបាត់ខ្លួន។
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីនាង
ហើយការយល់ច្រឡំដ៏ឈឺចាប់នេះក៏បាត់ទៅវិញ...
នាងនឹងសប្បាយចិត្ត។
នោះនឹងជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់យើង។
ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ លោក ជូហូជីន...
ឲ្យតែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
លាហើយ
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi